ဘာသာစကားသင်တန်းတစ်ခုမှာ ယောကျ်ားလေးနဲ့မိန်းကလေး အချိူ းက၅ အချိူ း၈ ရှိတယ်
ဒါကြောင့် မိန်းကလေး ၅ ယောက်ဆိုရင် ယောကျ်ားလေး ၈ယောက်ရှိတယ်ပေါ့
တကယ်လို့ကျောင်းသားစုစုပေါင်း ၆၅ယောက်ရှိတယ်ဆိုပါဆို့
ဒါဆို မိန်းကလေးဘယ်နှယောက်ရှိမလဲ
စိတ်ဝင်စားစရာပဲ
သူတို့ ယောကျ်ားလေးနဲ့မိန်းကလေး အချိူ း ဘယ်လိုပေးမလဲ
ဒါပေမဲ့ သူတို့က ကျွန်တော်တို့ကို ဘယ်လိုစဉ်းစားခိုင်းလဲဆိုတော့
ကျောင်းသားစုစုပေါင်း ၆၅ယောက် မှာ မိန်းကလေး ဘယ်နှယောက်လဲ
တကယ်တမ်း စဉ်းစားရရင်
ယောကျ်ားလေးနဲ့မိန်းကလေး အချိူ းကတော့ မညီမျှဘူးလေ
တကယ်လိုချင်တာက ကျောင်းသားစုစုပေါင်းထဲမှာ မိန်းကလေးအချိူ းကဘယ်လောက်လဲ
ကဲ ကြည့်ရအောင်
ဘယ်လိုရှင်းမလဲဆိုတာကို
ယောကျ်ားလေးနဲ့မိန်းကလေး အချိူ းကို အကောင်းဆုံးစဉ်းစားရင်
မိန်းကလေး ၅ယောက်ဆိုရင် ယောကျ်ားလေး ၈ယောက်ရှိရင်
မိန်းကလေး ၅ယောက်ဆိုရင် ကျောင်းသားစုစုပေါင်းဘယ်နှယောက်လဲ
မိန်းကလေး ၅ယောက်ဆိုရင် မိန်းကလေး ၅ယောက်
ယောကျ်ားလေး ၈ယောက် ရှိမယ်
ဒါဆို ကျောင်းသားစုစုေပေါင်း ၁၃ယောက်ဖြစ်မယ်
၅ နဲ့ ၈ ကိုပေါင်းတာပေါ့
အချိူ းပြောရရင် မိန်းကလေး၅ယောက်ဆိုရင် စုစုပေါင်း၁၃ ယောက်
တစ်နည်းပြောရရင်